<b>Промежуточная контрольная работа по блоку
специализация</b><br><br>
<b>Место в программе</b><br>
Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком
программирования Python” и “Java: знакомство и как пользоваться
базовыми API”.<br><br>
<b>Информация о работе</b><br>
Включает в себя два задания: “Приложение заметки” – Урок 1, которое
выполняется на ЯП Python и “Магазин игрушек” – Урок 2, которое
выполняется на ЯП “Java”.<br><br>
<b>Задание 1. Приложение заметки (Python)</b><br><br>
<b>Информация о проекте</b><br>
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.<br><br>
<b>Как сдавать проект</b><br>
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.<br><br>
<b>Задание</b><br>
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.<br><br>
Например:<br><br>
python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"<br><br>
Или так:<br><br>
python note.py<br>
Введите команду: add<br>
Введите заголовок заметки: новая заметка<br>
Введите тело заметки: тело новой заметки<br>
Заметка успешно сохранена<br>
Введите команду:<br>
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.<br><br>
<b>Критерии оценки</b><br>
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.